ずっと流して
楽な方がoverheatしそう
爆発して灰になっても
このままだと笑ってる
咩話？
你話你嗰架新車又爛咗
所以想用啲保險金？
你今次提出噉嘅要求
會唔會厚面皮咗啲啊，內山田先生？
你唔好忘記已經係第二架㗎喇
希望你幫下我手啦
係真唔係啊？
居然兩個星期之內就兩架車變廢鐵
唔使問啦，你梗係呃保險金啊
求下你幫下我手啦
呢個週末我要同我啲屋企人去旅行
唔可以改期㗎喇，就當係幫我一次吖
為咗揾返我呢個做父親嘅尊嚴同埋幸福
所以今次我一定要有架新車先得㗎
拜託你啦
你噉樣講我好難做喎
係佢喇，最灰我手足係佢，正一衰神
正一瘟神嚟嘅，簡直係又自戀
冇大氣嘅
我一定要炒咗佢
以前無論如何，我一定要炒咗佢
但係佢當官
你知㗎喇
麻煩你將嗰個麻鬼煩嘅鬼冢老師啊
請你解雇咗嗰個不知所謂嘅鬼冢老師啦
咩話？
竟然咁大膽，要我個女着住條底褲
仲寫埋字逼佢影相吓？
為人師表做埋啲咁無恥嘅行為
係絕對唔可以原諒嘅
莫講話我身為一個母親
何況我仲係PDA嘅會長𠻹
係絕對冇理由任得嗰個
老師胡作妄為都唔理嘅
不過噉啊…
真係唔好意思喇
因為理事長佢啱啱行開咗
呢件事我揸唔到主意㗎，既然係噉嘅
仲唔快啲揾佢返嚟？
你即刻派人叫理事長同埋
嗰個卑鄙無恥嘅鬼冢老師嚟呢一度啊
理事長
我諗呢一件事一定有原因㗎
我明白啊，總之呢件事一定要小心處理
今次真係麻煩
點都好啦，我而家去揾鬼冢老師先啦
估唔到嗰個鬼冢又真係幾好嘢㗎喎
竟然連PTA會長都畀佢激埋出嚟
真係服咗佢
鬼冢老師，你快啲嚟吖
究竟有咩事啊？
睇你個樣又好似咁認真噉𠸏
我明喇，你有嘢向我表白你
你喺度講乜嘢啊？
穗彥同學嘅媽媽嚟咗學校啊
你知唔知道啊？
穗彥同學嘅媽媽係PTA嘅會長嚟㗎
係噉佢都幾好嘢吖
竟然識得用PTA個名嚟到壓啲教師又話
我就同佢練過啦
你隻手點解會腫得咁犀利𠸏？
係噉𠸏，因為我每日都
做掌上壓1000下
撕得5000下，人體常識一萬下
所以咪噉樣囖
但係點解淨係隻右手會咁腫𠸏？
哎吔，點解會噉樣㗎？
咁大隻嘅件事變成噉樣
真係腫得好古怪喎
唔通鬼冢你隻手斷咗骨？
冇嘢，冇事𠸏，係咪啊？
長長眼都仲做到吖，冇問題啊
點解我隻右手好似冇晒感覺噉𠸏？
喂
嗱，你仲話一啲事都冇啊？
睇下你吖
隻手已經腫到連感覺都冇晒喇
相信你都好清楚
我既然身為教育評論家
對於嗰啲鍾意實行體罰嘅教師
立場係好明確嘅，總之呢一件事
無論點樣，我都唔可以由得佢唔理嘅
理事長，你有咩諗法？
我好想聽下，請你講吖
雖然你係噉樣講啫
不過我哋都要聽下鬼冢老師有咩講先得㗎
理事長，你認為有必要推延呢件事？
阻你一陣啊，理事長
鬼冢老師佢啱啱入咗醫院啊
我係嚟通知你㗎
係咩？
既然係噉，我哋今次冇辦法喇
我哋唯有等佢後日出院之後
再問清楚佢咩事先，唔使喇
我認為冇必要
總言之
聽日我決定要召開一次PDA臨時會議
到時，我會提議將鬼冢老師
實行即時解僱處分
我要佢受到應有嘅懲罰
我哋聽日見喇
今次全靠東月老師你
今日嘅事先至暫告一段落咋
不過又真係估唔到
你居然會諗到話鬼冢老師入院㗎喎
理事長啊，我係講真㗎
鬼冢佢隻手斷咗啊，吓？
哎吔
鬼蟲佢畀人炒喇
要炒佢嘅聲音終於都出現
喇今次真係天助我也
只要係嚟自PTA嘅壓力，唔理係邊個
就算係李事長都冇辦法包庇佢
嗰個鬼蟲嘅教學生涯終於都徹底噉完結喇
即管睇住嚟啦，凡係激親我媽咪嘅人
係唔可以就噉就算數嘅
不過噉喎，我真係唔係好明啊
點解嗰個噉嘅鬼蟲
佢會無端端影你哋嘅底褲相嘅，尚彥？
噉都仲使問𠸏？
鬼冢其實係個對女仔又抱癮嘅變態佬嚟啦
佢個腦啊
實係同啲伯父一樣噉樣諗嘢㗎喇
講得冇錯啊，點樣都好啦
今次鬼冢一定會畀人炒魷魚㗎喇
呢層都仲使講𠸏？
你係咪講真㗎？
教務主任
我哋學校真係要解僱鬼冢老師？
呢層我都唔係好清楚喇
睇怕喺聽日嘅PTA
會議裏便會有結論㗎喇
講真吖
一個噉嘅男人竟然可以做到教師喎
都唔知有冇搞錯啊，而家好喇
要嚟嘅一刻終於都嚟喇
PDA會長做個對手啊
鬼冢佢今次睇怕都實輸冇贏㗎喇
不過話時話吖
鬼冢老師佢今日好似同學校請咗假㗎喎
喂
好似話係斷咗骨入院喎
你慌佢又唔係詐病想逃避呢件事咩？
呢個噉嘅鬼重
喺佢第一次嚟面試嗰陣啊
我已經睇穿佢係一個點樣嘅人啦
簡直不知所謂
點算啊？谷地同學
鬼冢老師今次要畀人炒魷魚啊
一日都係我啦，係我害咗佢㗎
就算佢唔係嚟三年級D班做班主任啊
結果都係一樣㗎啫
鬼冢嘅性格根本就唔適合做教師啊
佢成日搞到鬧咁搞遲早
有日咪又係畀人炒？
講真吖
我早知鬼冢份人又蠢又鹹濕㗎喇
但係佢今次竟然搞到PDA會長個女喎
簡直就係傑作嚟啊
你而家仲笑？
今次係鬼冢畀人炒魷魚嘅緊急關頭啊
真係估唔到鬼冢佢份人啊
以前就算一個人對付成百人咁多啊
佢都可以一啲傷都冇就噉走返出嚟𠸏
但係今次居然斷骨喎
唔知究竟發生咩事呢吓？
點解道門會鎖住𠸏？
我哋都嗌咗鬼冢先生安靜啲㗎喇
點知都冇用
佢仲成日走出病房阻住我哋做嘢𠻹啊
唯有噉樣做啦
鬼冢佢喺呢一個時候
究竟想搞啲乜嘢呢？
鬼冢先生
佢偷走咗啊
但係呢度係四樓嚟㗎喎
終於都搞掂佢喇，鬼冢都唔係咁巴閉啫
咪話我話吖
邊有教書佬係我哋三年級
B班嘅對手先至得𠿪？
嗰個鬼冢呢？
聽日就會畀PTA宣佈上吊㗎喇
而家我嘅心情好緊張啊，你今次死梗喇
鬼冢
唔打呢部喇，打過另一部啦
你做乜嘢啊，村長？
呢隻嘢太可惡喇
居然噉都會輸𠸏？
你呢隻嘢，即管睇住嚟啦
喂，月
You win
Bye
冇錢啊，借啲錢嚟吖，村井呀
不如算數啦，你唔好嘈我啊
快啲借錢畀我啊
Game over
呢個遊戲機有冇搞錯啊？
真係激死人啊，我係絕對唔會輸畀你㗎
你太過天真喇，村井
竟然賴部機啝，咪賴得就賴啦
乜係你呀？
鬼冢？
細路仔，你聽下我呢個大人講
返屋企揾阿媽飲奶奶啦學人哋機唔好打機啝
咪笑大我個口喇
鬼冢你而家仲咁輕鬆喺度打機？
你小心啲講嘢啊
我都不知玩得幾認真啊
你真係弱得交關啊
遇到你噉嘅新手啊
再玩落去啊，就係揼錢落鹹水海嘅啫
就係因為有你呢啲咁渣嘅人啊
我先至可以一個大餅由頭玩到尾㗎咋
鬼重，你而家唔好咁得戚住啊
我話你知啊，你聽日一定會畀人炒㗎
唔好話我唔通知你一聲啊
我都預早通知你一聲
做教師呢啲咁有趣嘅嘢無論係
邊個阻止我我都唔會放棄嘅
係噉喇噃
媽咪，拜託你喇
淨係媽咪你先至可靠㗎咋
我媽咪聽到我噉講啊，都不知幾嬲啊
佢仲同我講啊，為咗將鬼冢嘅事
喺電視節目度講晒出嚟𠻹噃
實在太好喇，呢隻鬼冢仲唔玩完？
係喇，家村隻嘢點處置啊？
搞掂呢件事之後
一定要整返佢一次先得㗎
同我哋作對會有啲咩後果？
我哋幾個唔係人咁品㗎
粗鄙而至嘔血
身為一個教師竟然毫無廉恥
你哋話啦，點可以畀佢留喺學校啊？
佢唔止係社會嘅垃圾，仲係寄生蟲
所以應該即時炒咗佢
嗰個噉嘅鬼蟲…
兩次將我嘅身子變成廢鐵
淨係大惡魔嚟
今日我哋終於要分別喇
佢14歲咋，14歲仲係個細路嚟啫
更何況呢一個年齡
仲係一個好容易受傷嘅階段啊
我嗰個又坦率又温柔又可愛嘅女
就係因為嗰個噉嘅男人
身心都唔知受到幾大嘅創傷
係噉，真係太過份啦，唔係啦
係啊…
噉都有𠸏？
噉話
點教書啊？
唔係啦
唔認輸，大英
我身為受害人嘅家長，唔係
應該係身為教育評論家先至啱啊我希望
呢件事能夠得到一個確實嘅解決辦法
理事長啊
我要求即時解僱嗰個鬼冢啊，炒咗佢
除咗噉，就冇辦法㗎喇
係鬼蟲啊
佢就係…
佢就係無恥教師啊
你就係嗰個鬼蟲呀？
你究竟喺度做乜嘢啊？
乜你噉都唔明白咩？
噉真係幾煩㗎喎，呢啲咁搞笑嘅情節啊
要講到明啊，就一啲趣味都冇㗎啦
咩搞笑啊？
我問你啊
你到底知唔知自己而家企喺咩位置啊？
有冇趣味呢啲噉嘅問題
根本對我嚟講一啲都唔重要
但係對我就好重要喇喎
令到學校生活變得有趣味
就係我嘅工作嚟嘅
鬼冢英吉，今年22歲，請多多指教
我諗唔使我再講
大家而家都應該好明白㗎喇
你哋話呢個叫鬼冢嘅人
究竟係咪一個適合做老師嘅人嚟吖？
好喇，而家請各位投票
係咪決定要解僱佢喇，咪住先
乜PTA會長做嘢咁野蠻都有嘎？
就決一勝負啦，你究竟想點啊？
如果用呢嚿嘢比賽，而阿嬸你贏到嘅話
我就即刻唔做教書佬
但係如果今次係我贏嘅話呢
就當今日嘅事冇講過，知冇？
我從來未試過玩呢個遊戲會輸嘅
好啦
邊個都好，即管放馬過嚟啦，嚟啦
不知所謂
阿嬸，你做乜嘢啊？
贊成即時解僱佢嘅，請拍手
喂喂，咪住啊
慘喇
好痛啊，我隻右手又試撞到喇
噉即係大家都一致贊成
即時解雇鬼冢老師啦？
你係邊個？
呢件事同你冇關，你唔想得嚟嘅
吉川同學
我哋呢一度而家有啲好重要嘅嘢傾緊啊
你即刻返去你嘅課室度
做咩事啊？
做咩事啊
我今次之所以走上嚟，係因為想…
喺鬼中老師走之前
請大家睇下我嘅身體先啫
你到底喺度講啲乜嘢啊？
點解要我去睇喎？
就係坐喺度嗰個
上弦杏子同我搞成我噉樣嘅
一直以來都已經係噉㗎喇
不過呢次上弦同學佢哋…
佢哋因為唔鍾意我同鬼冢老師成為好朋友
所以…
跟住我就走咗去跳樓自殺
而救返我嘅
就係鬼冢老師佢喇
原來係噉𠸏
鬼冢老師佢因為救橘村同學
所以隻手先至會斷骨㗎
老師噉樣對尚玄同學
無非都係想搶返佢哋影咗我嘅裸照
同埋要佢哋班
人應承以後都唔好再蝦我噉啫
所以就…
你唔好喺度亂噉講啊
我個乖女有咩可能蝦其他同學先得𠿪？
你究竟有咩證據，攞出嚟吖？
呢啲就係證據喇
你係佢媽媽
你一定認得自己個女啲字𠸏？
鬼冢老師…
真係好多謝你啊，桔村同學
喂，你想表演到幾時啊？
仲唔快啲着返條褲佢？
唔好再喊喇
你嘅身體又唔會因為噉而變得污糟𠸏
請各位聽我講吖，學生畀人蝦呢啲事
我唔敢話冇
但係一定同我個女冇關係㗎
話係我個女做
呢個簡直係對我呢一個
教育評論家嘅侮辱嚟㗎
媽咪
嗰啲字計我話一定係佢自己寫上去嘅啫
如果再冇其他真憑實據
呢一節嘅解雇要求都係要執行嘅
你哋話係唔係啊？
冇錯啊，講得啱啊
係喇，杏子呀
呢一次你係想點樣對付嗰個桔川啊？
唔使噉講啦，等佢哋慢慢等下啦
總之下次就唔係
除脱條褲出嚟影張相咁簡單㗎喇
真係衰到噉喎
唔好忘記杏子你媽媽係PDA嘅會長啊
佢會唔會信你㗎？
自己個女竟然咁心狠
唔緊要㗎，絕對冇問題𠸏
我喺屋企度扮晒乖女𠺢嘛
雖然我媽咪佢啊
喺電視度係一個教育評論家
成日講嘢好似好巴閉噉
但係我講出乜嘢啊，佢一定聽㗎
佢其實好天真㗎咋，真係笑死人啊
總之蝦啲同學又好
甚至蝦啲教書佬都好喇
我做咩人都冇問題𠸏，有咩問題喇
咪咁媽咪去解決佢啦
唔好噃，唔好再噃，快啲派人停咗佢
快啲啊…
究竟件事係點㗎？
杏子
一定係假嘅…係咪啊？
我個女平時好乖好純
冇可能去蝦人哋㗎
身為佢嘅媽媽，係最了解自己個女嘅
我個女唔會噉做㗎
係咪啊？
哎吔，你快啲走開啊，媽咪
你知唔知你份人好煩啊？
杏子，你講咩啊？
你唔好引我笑啦，好唔好？
你明明對自己個女一啲都唔了解𠸏
但係就扮到乜嘢都知道噉啊
你簡直喺度自欺欺人啊
你話咩話？
我一見到噉樣嘅媽咪
就好自然會好唔舒服，好激氣㗎喇
所以我就好想去嚇人，我要盡情發泄
因為係你唔好啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
你今日發生咗啲咩事啊？
你吖，過嚟媽媽度…
你唔好再理我啦，好唔好啊？
點可以推卸壞父母嘅錯㗎？
你唔好咁天真啊，好唔好啊？
不如噉啦
你聽我講，只要你擘大自己對眼
噉你就會揾到一啲
比蝦人更加有趣嘅嘢㗎喇
你唔信嘅，可以試下㗎
我哋返屋企喇
其實呢，我一早就估到係你㗎喇
谷地，你真係個天才嚟啊
我諗而家都係得你一個可以做到㗎咋
呢一餅帶，起碼有一半係用電腦做嘅
真係好多謝你啊
估唔到你今次咁幫鬼冢，老師
你千祈唔好誤會啊
我今次唔係為咗鬼冢㗎
係吉川開口叫我幫佢㗎咋
唔制啊…
鬼中老師係絕對唔可以離開㗎
唔可以啊
你唔使咁傷心啦
算數啦，教書佬吒嘛，換極啊
都仲有㗎
教師冇錯係可以代替
但係朋友點可以代替喎？
菊地同學
我噉樣做…
只不過係想睇下鬼冢佢
嚟緊到底會做啲咩噉嘅啫
好消息啊
頭先PTA嘅會長上原女士畀咗個電話我
佢話要撤回解僱鬼冢老師嘅要求啊
不過，至於有關上原杏子嗰件事
就話要請班主任鬼冢老師注意一下
同埋要好好噉指導學生，小心睇住佢哋
我噉講明唔明啊？
明
差少少就成功㗎喇，真係激死我
嗰個噉嘅鬼蟲啊，真係笑柄
正衰人嚟㗎
已經唔使畀人炒魷魚啦
做咩聽日仲唔返學啊？
因為我隻手受咗傷𠺢嘛
可以攞有薪假期喎
有錢收又可以出去玩呀？
有份咁好嘅工
我呢一世都唔會放棄㗎啦，係咪？
呢個老師真係古怪啊
媽媽
你着成噉樣你想去邊度啊？
約會啦
你好，我係嚟做家庭訪問㗎
喂，鬼蟲
你無論點都要去約會吖嘛
係噉你贏咗我先至再講啦
國男啊
你究竟幾時開始諗嘢變得咁片面㗎？